    Aplikacja Tuner do strojenia instrumentów muzycznych z takimi funkcjami jak:
    * Wykrywanie wysokości dźwięku na podstawie autokorelacji i widma FFT.
    * Poprawa dokładności poprzez ocenę informacji o fazie widma i dopasowanie wielomianowe.
    * Wyświetlanie zmian wysokości dźwięku w czasie.
    * Podstawowa baza danych instrumentów (chromatyczne, gitara, bas, skrzypce, ...)
    * Wsparcie dla niestandardowych instrumentów
    * Kilka systemów strojenia, takie jak intonacja jednakowa, intonacja czysta, Werckmeister, Kirnberger, ...
    * Strojenia inne niż 12-tonowe (EDO 17, 19, ..., 41, 53)
    * Ustawienia naukowe, takie jak rozmiar okna FFT, typ okna FFT, nakładanie się i inne.
