    Stimmgerät mit Funktionen wie:
    * Bestimmung des Tons anhand von Autokorrelation und FFT Spektrum.
    * Genauigkeitsverbesserung durch Auswerten der Phaseninformation und Verwendung von Polynominterpolation.
    * Anzeigen des Verlaufs der Tonhöhe über der Zeit.
    * Basisauswahl von voreingestellte Instrumente (Chromatisch, Gitarre, Bass, Geige, ...)
    * Unterstützung für benutzerdefinierte Instrumente.
    * Verschiedene Stimmungen wie gleichstufig, rein, Werckmeister, Kirnberger, ...
    * Stimmungen, welche von 12-Ton-Skalen abweichen (EDO 17, 19, ..., 41, 53)
    * Wissenschaftliche Einstellungen wie FFT Fensterweite, FFT Fensterfunktion, Überlappung und mehr.
