    Accordeur pour instruments de musique avec des fonctionnalités telles que :
    * Détection de la hauteur grâce à l’autocorrélation et le spectre FFT.
    * Amélioration de la précision par l’évaluation de l’information de la phase du spectre et ajustement polynomial.
    * Affichage des variations de la hauteur dans le temps.
    * Base de données d’instruments de base (chromatique, guitare, basse, violon…)
    * Prise en charge d’instruments personnalisés

    * Plusieurs tempéraments : égal, juste, Werckmeister, Kirnberger…
    * Tempéraments par division multiple (EDO 17, 19, …, 41, 53)
    * Réglages scientifiques comme la largeur de la fenêtre FFT, le type de fenêtre FFT, recouvrement et plus.
